♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Ohara, Dünya Hükümeti'ne Karşı
Ne oldu, Robin?
Annem buraya geldi mi?
Ne diyorsun sen?
Annenin Ohara'da olması mümkün değil.
Tüm bağlarımı koparmalıyım.
Bir suçlunun kızı olmasına izin veremem.
Böyle aniden ne oldu?
Sahi. Bu korkunç!
Adadaki bütün bilginleri yakalamak için...
...Denizci savaş gemileri adaya geliyor.
Şehirde panik var mı?
Bahsettiğin şey savaş gemileri değil,
Hükümet gemileri.
Görünüşe göre çoktan adaya demirlemişler.
Muhtemelen bu, soruşturmaların en serti olacak.
Dinle, Robin. Hükümet'ten kimselerle karşılaşırsan,...
...arkeolog olduğunu bilmelerine izin vermemelisin.
Çok küçük olduğun için
hiç kimse arkeolog olduğundan şüphelenmez.
Anladın mı?
Çekil!
Çalışmayı bırakın!
Ellerinizi havaya kaldırıp dışarı çıkın!
Bu biraz aşırı şiddet içermiyor mu?
Ohara araştırma merkezinin, Poneglifleri deşifre
ederek muazzam bir suç işlediği düşünülmektedir.
Tam bir soruşturma yürüteceğiz.
Bu yüzden derhal dışarı çıkmalısınız!
Aceleci davranmayın.
Buradaki her şey,
anlayamayacağınız kadar çok değerlidir.
Bunu dinlemek zorunda değilim!
Onları dışarı götürün!
Emredersiniz!
Yerli halka!
Bu adadaki bilginlerin, dünyanın yok olmasını
isteyen şeytanlar olduğundan şüphelenilmektedir.
Ne?! Niye?!
Onlar, tüm dünyada tanınmış olan
mükemmel bilginler ve bu adanın gururu!
Şu noktadan itibaren,
tüm ada detaylı bir soruşturmadan geçecek!
Bu nedenle arkeolojiyle alakası olmayanlar,...
...kimlikleriyle birlikte...
...batı kıyısındaki tahliye gemisine gitsin.
Tahliye gemisi?
Niye bu kadar aşırıya kaçıyorlar?
Bilginlerle alakalıysa, bizim ilgimiz yok!
Adadan ayrılmaya gerek yok.
Sizi uyarmak bizim görevimizdi.
Bu tavsiyeyi görmezden gelmek istiyorsanız,
başınıza ne gelirse gelsin...
...ilgimiz dahilinde olmayacak.
– Şehirden uzaklaşın!
– Batı kıyısına gidin!
Dünya Hükümeti bir şeyler planlıyor!
Ahhh! Vuruldum!
İş-İşim bitti! Gidiciyim, kahretsin!
Bunu üst yönetime rapor edin!
Şef unvanı oğluma geçmeli!
Şef, iyi bakın.
Sadece paltonuzun kolunu delip geçti.
Ah, öyle mi?
Bir sonraki mermi ıskalamayacak.
Donanma hapishanesinden kaçan
becerikli bir kaçakla burada karşılaşmak...
...ne büyük tesadüf,
sence de öyle değil mi Nico Olvia?
Ohara'daki bilginlerle olan ilişkisini hiçbir zaman
kabul etmeyen kadın, burada ortaya çıkıyor.
Sanki burasının
memleketi olduğunu kabulleniyormuş gibi.
Adadaki bilim adamlarını
senin suçunun aynısıyla yaftalama işi yürürlükte.
Burada olmam kanıt olarak gösterilemez.
Her türlü mazereti hazırlamış olmalısın.
Akıllı bir kadınsın.
Ama sorun değil.
Ohara'yla olan ilişkinin artık önemi yok.
Bu adanın her köşesini didik didik edersek,...
...Poneglifler üzerinde çalıştığınıza dair
hemen bir kanıt buluruz.
Hükümet, bu ihtimalin %100 olduğundan emin.
Hükümet, altı yıldır orada burada kaçıp duran...
...sizi yakalamayı sadece
küçük bir olay olarak gördü.
Dünyanın herhangi bir yerinde,
ne zaman bir Poneglif araştırmacısı yakalasalar,...
...hep Ohara'yla olan bağlantısını araştırıyorlar.
Niye olduğunu anlıyor musun?
Yoksa... Ohara'yı örnek haline getirmek için mi?
Aynen öyle. Arkeoloji'nin kutsal mekanı
Ohara ezilseydi, bilimsel dünyada...
...büyük bir curcunaya sebep olurdu.
Boş Yüzyıl'ın peşinden gitmenin
sonuçlarını dünyaya gösterebileceğiz.
O zaman beklemede olan,
Karargâh'tan gelme savaş gemileri...
Hey hey... ne kadarını biliyorsun?
Doğru.
Tek bir suçlunun kaçmamasını sağlamak için oradalar.
Ama formalite icabı,
suçlu olup olmadıklarını teyit etmeliyiz.
Sonuçta biz korsan değiliz.
Bu yüzden bu adada derin bir araştırma yapmak ve
bu olayla ilgisi olmayanları...
...tahliye etmek için bunca yolu geldim.
Evet, bu yüzden buradayım.
Bitirin işini.
Durun! Bu kitaplar insanlığın hazinesi!
Bu adam hala orada mı?! Çıkarın dışarı!
– Gel!
– Kahretsin! Sizi pislikler!
Bir yere saklanmış olmalı!
Onu kesinlikle bulmalısınız!
Ohara'nın Kuzeybatı Kıyısı
Saul'un Konumu
Bu korkunç.
Görebildiğim kadarıyla yaklaşan savaş gemileri var!
Hepsi bu kadar mı?
Tamam, tüm bilginleri buraya toplayın!
Bakın, bilginler yakalanmış.
Ne yapmışlar Allah aşkına?
Dünyayı yok etmek için araştırma mı yapıyorlarmış?
Yalan olmalı!
Tahliye gemisi nerede?!
Batı kıyısında! Çabuk!
Hemen oraya gidin! Batı kıyısına!
Robin. Görünüşe bakılırsa bir tahliye gemisi var.
Artık Hükümet'in ne yapmayı planladığını bilmiyoruz.
Sen de hemen oraya git.
Olmaz! Gemiye binsem bile,
içinde iyi kimseler yok ki!
Sizinle burada kalacağım!
– Robin...
– Ama ben de herkesle aynıyım!
Boşver, git artık!
Nasılsınız beyler?
Geldiğiniz için teşekkürler Şef!
Her neyse, burada asla
vahşi bir hayvanla karşılaşmayı beklemiyordum.
Neredeyse öldürülüyordum.
Olvia...!
Olvia-san...!
Pekâla, iyi dinleyin. Bu kadın bir kaçak.
Grubu, antik yazıtları
deşifre etme suçundan ötürü yok edildi.
Ancak henüz asıl can alıcı noktasını bilmiyoruz.
Ama bu kadınla bir bağlantınız varsa,
işler daha da kolaylaşır.
Bunu bir kadına yapmak korkunç bir şey.
Robin, tahliye gemisine git. Çabuk!
Robin...
Robin...!
Ne kadar da...
...büyümüşsün.
Olvia...
N-Ne yaptı bu?!
Kütüphanenin ne olduğunu sanıyor bu adam?!
Ne tür bir şiddete başvuruyorsunuz böyle?!
Vay... epey gösterişli oldu.
Merhaba? Şef-dono mu?!
Evet, benim.
Onu bulduk!
Bodrum katta,...
...Ponegliflere benzer büyük bir taş var.
Ayrıca antik harfler üzerinde araştırma
yapıldığına dair açık delil bulduk.
Tamam, iyi iş.
Pekâla, Ohara bilginleri!
Mahrumiyetinize karar verildi!
Gerçekten çok kötü.
Bugün, dünyanın en iyi arkeologları
hayatlarını kaybedecek.
Şuna bakın. Ne hayal kırıklığı ama.
Buradaki tek işim buydu!
Sadece Gorosei'ye* rapor vermemiz lazım.
Anlaşıldı.
Profesör, herkes öldürülecek mi? Yalan, değil mi?
Gerçekten sadece antik yazılar okunduğu için mi? Niye?
Seni aptal küçük velet!
Onların amacı, güçlü bir silahı uyandırmak ve
bir sürü insanı öldürmek!
Yalan! Hiç kimse böyle yapmayı düşünmüyor!
Robin, lütfen dur.
Hükümet'in aşağılık kuklası bunu asla anlayamazdı.
NE?!
Hükümet'in korktuğu şey gerçekten silah mı?
– Profesör!
– Profesör Clover!
Hatta bekliyorlar, Şef.
Tamam.
Pekâla.
Ölmeden önce Gorousei'yle,
dünyanın zirvesindekilerle konuşmama izin verin.
Biz Ohara bilginleri uzun bir süredir
araştırmalarımızı sürdürüyoruz ve...
...araştırmamız henüz bitmemiş olsa da...
...Boş Yüzyıl hakkında bir hipotez oluşturduk.
Bu yüzden onlara bildirmek istiyorum.
Saçma meseleler...
– Hey.
– Evet.
Robin, hemen buradan uzaklaş.
Söylediğim şeyi duyarsan, suç olacak.
Profesör...
Hey, görünüşe göre bilginlerin suçu doğrulanmış.
Gerçekten mi?!
Hey! Batı kıyısına yaklaşan Denizci savaş gemileri var!
Bir şey olmak üzere! Hemen tahliye gemisine!
N-Ne...?!
Bu bir dev!
Neredesin, Robin?!
Hemen bu adadan kaçmalısın!
Yıkım Çağrısı isteği henüz yapılmadı mı?
Hala beklemedeyiz.
Çabuk!
Tahliye gemisine kaçın!
Poneglif denilen şey bu mu?
Evet. Ne yaparsak yapalım,
etrafına patlayıcı yerleştirmek bile ona zarar vermez.
Ne tüyler ürpertici bir taş... Bunların dünyanın dört bir yanına dağıldığına inanamıyorum...
Öyle mi?
Evet. Bu büyük bir suç.
Kanıtlara el koyduğumuza göre,
emirlerinizi yerine getireceğiz.
Yapacak bir şey yok. Gerçekten içler acısı bir sonuç...
...ama dünyanın kanununu yıktılar.
Bunu onların yanına bırakamayız.
Yeterince duydum.
Küçük konuşmanıza son verin, Gorousei.
Ne kadar kabasın, seni aşağılık!
Dünyanın liderleriyle konuşuyorsun!
Demek sen arkeoloji otoritesisin,
Ohara'lı Profesör Clover.
Dünyanın kültürel mirasına büyük katkı sağlayan birisin.
Adını iyi biliyorum.
Senin gibi bir adamın
doğru yoldan ayrıldığını düşünmek...
Geçmiş, tüm insanlığa aittir.
Hiç kimsenin, anlatılmamış tarihi
bilme arzusunu engellemeye hakkı yoktur.
Profesör...
Bir kimse Poneglifleri okursa,
dünyaya büyük tehlike getirecek olan antik silahların...
...uyanma olasılığı ortaya çıkacak.
Kötü niyetleriniz olmasa bile,...
...bir kimse onları kötü son için kullanmayı arzularsa,
durum aynı olacak.
Geçmiş ne olursa olsun,
tarihi insanların elleriyle yapılmış olduğu sürece,...
...hepsini kabul etme sorumluluğumuz var.
Bir kimse korkmadan bunu anlayabilirse,...
...ne olursa olsun
karşı tedbirleri almak mümkün olacak.
İdealist bir iddia.
Öyle mi acaba? İmkansız olması fikri,
açıkça amacınıza uymuyor mu?
Günümüz dünyasında kalmış olan doğrular içerisinde......
...en çok bilmek istediklerimiz,
Ponegliflere kazınmış mesajlar...
...ve var olmalarının sebebidir.
Eski insanlar,
mesajlarını geleceğe aktarmak için,...
...niye onları sert taşa kazıdı?
Tarihi, kırılmaz taşlara kazıdılar...
ve tüm dünyaya dağıttılar.
Kâğıda veya kitaplara yazdıklarında...
...mesajlarının yok olacağından
korktukları için değil mi?
Kısacası bu, Poneglifleri arkada bırakan insanların,...
...açık bir düşmanı olduğunun kanıtı.
Ne demeye çalışıyorsun, Profesör Clover?
Bu insanların bir düşman tarafından yenildiği
şeklindeki diğer olasılığı düşünürsek,...
...o düşman yaşamış ve tarihte kalmış olmalı.
Ne tuhaftır ki,
800 yıl önce Boş Yüzyıl nihayet sona ererken,...
...Dünya Hükümeti olarak bilinen organizasyon kuruldu.
Yenilen insanların düşmanı bugünkü Dünya Hükümeti'yse,...
...Boş Yüzyıl'ın,
Dünya Hükümeti'nin elleri tarafından silinmiş...
...uygunsuz bir tarih olduğu sonucuna varabiliriz.
O zamandan kalma tarihsel dökümanları okuyarak
ve belirli sayıda Poneglifi deşifre ederek,...
...çok geçmeden bir krallığın varlığını farkettik.
Bu metinlerin bize açıkladığı şey,
güçlü bir krallığın varlığıydı.
Bir zamanlar muazzam gücünden gurur duymuş...
...ama o ülkeyle ilgili bütün bilgiler tamamen silinmiş.
Dünya Hükümeti diye bahsettikleri
müttefik bir ulusun eylemlerini farkettiklerinde,...
...fikirlerini geleceğe aktarmak için
gerçeği taşlara kazımış olmaları muhtemel.
O taşlar, bugüne kadar
dünyada kalmış olan Poneglifler'dir.
Anlıyorum. Bu cüretkâr bir hipotez.
Antik silahların dünyayı zorlayacağı kesin.
Ama daha da önemlisi, o ülkenin varlığının ve
fikirlerinin gerçek tarihle birlikte...
...ortaya çıkarılmış olması siz Dünya Hükümeti için
daha fazla tehdit oluşturmuyor mu?
Bu tehditin doğasını açığa çıkarmalıyız...
...ama her şeyi çözmenin anahtarı,
bir zamanların görkemli krallığının adı olan...
ÖLDÜRÜN ONU!
Profesör!
Ohara,...
– Pislikler!
– Bu ne cüret?!
Profesör Clover!
...çok fazlasını öğrenmiş.
Saldırı emrini verin.
Kıpırdamayın, ifritler!
Kimsenin kaçmasına izin vermemelisiniz.
Öyleyse Amiral Sengoku'nun
bana verdiği Altın Den Den Mushi'yle,...
Profesör?
Robin...
Aptal. Burada olmamalısın. Kaç!
...Yıkım Çağrısı'nı başlatacağım!
Bu işi bitirin.
Bir şey yaptı! O adam...
Hemen tahliye gemisine git, Robin!
Hayır! Yalnız olmak istemiyorum!
Aptalca şeyler söyleme. Böyle bir zamanda...
Robin...
Yıkım Çağrısı isteği geldi!
Altın Den Den Mushi için
Gümüş Den Den Mushi Alıcısı
Tüm gemiler, hazır olun! Saldırı için hazırlanın!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Hey!
Bu...
Her Şeyi Bilen Ağaç yanıyor!
Hey, bu ne içindi, Dünya Hükümeti?!
Başımızı kesmekle yetinmelisiniz!
Bilmiyorum.
Deminki patlama yangın başlatmış olmalı.
Bizi ahmak yerine koyma!
Oradaki belgelerin
ne kadar önemli olduğunu bilmiyorsunuz!
Hey! Kıpırdama!
Sorun değil. Artık silahlara gerek yok.
Hükümet memurları geri çekiliyor.
Kitaplar. Çabuk olun!
Kütüphanedeki yangını söndürün!
Çabuk! Suyu buraya verin!
Kitapları kütüphanenin dışına taşıyın!
O kadını getiriyoruz.
Gel.
Hala sadece onun bildiği bilgiler var.
Burada ölmesine izin veremeyiz.
Anne!
Robin. Lütfen hemen kaç.
Kesinlikle ölmemelisin.
Anne, anne!
Robin, çabuk!
Hemen buradan git.
– Robin-chan!
– Robin!
Sen... annem misin?
Olvia, biniyor musun yoksa binmiyor musun?
Anne!
– Onu tutuyorum, hemen git!
– Anne, gitme! Anne!
Anne! Anne!
Üzgünüm, Robin.
Artık kendime anne diyemem.
Şimdi affedilemem. Bir anne olamam.
– Canavar!
Annesi tarafından terkedilmiş!
Robin, o kızımın elbisesi!
Üzgünüm teyze!
Sadece denemek istemiştim!
Beleşçi olmasına rağmen çok yiyor.
Sen...
...annem misin?
Ne oldu? Çocuğun mu var?
Hayır.
Olvia-san...
Üzgünüm...
Sanırım benzettin.
Affet beni, Robin.
Bir suçlunun kızı olmanı istemiyorum!
Olvia...
Tuhaf velet.
Hadi, gidiyoruz.
Ben Robin'im!
Çok büyüdüm! Beni hatırlamıyor musun?
Hep dönüşünü bekliyordum!
Gerçekten...
...annem...
...değil misin?
Bir gün seninle birlikte...
...el ele tutuşarak...
...yürümek istiyorum.
Çok çalıştım ve arkeolog oldum!
Poneglifleri de okuyabiliyorum!
O çocuk mu?!
Kes şunu, Robin!
Bu yüzden lütfen yanında kalmama izin ver!
Anne!
Robin...!
Artık...
...beni...
...yalnız bırakma lütfen!
Bu bombardıman da ne?!
Yıkım Çağrısı başlıyor.
Tüm gemiler saldırıya başlasın.
Arkeoloji adası Ohara'daki her şeyi hedef alın.
Oharalı bilginlerinin yaptığı araştırma,
beklentilerimizin önüne geçti.
O bilgi aktarılabilir.
O adadan dışarı çıkmasına izin vermeyin.
Ohara'da yaşayan şeytanları tamamen yok edin.
Adalet adına!
Kahretsin! Bu da ne?!
Adayı henüz terketmedik!
Bizi öldürmek mi istiyorlar?
Her Şeyi Bilen Ağaç, doğrudan isabet aldı!
Bu, Karargâh'ın gücü olmalı.
Hükümet, başından beri böyle bitirmeyi planlıyordu.
Ahmaklar.
Şef, çocuk arkeolog olduğunu söylüyor.
Evet, gerçekten öyle dedi.
Gerçi doğru olup olmadığını bilmiyorum.
Bilmediğimiz için en güvenli çözüm, sorunu silmektir.
Yüzünü unutmayın.
Adadan ayrılmasına izin vermeyin sakın.
Geri çekiliyoruz!
O zaman Olvia...
Yeter! Hiç sırası değil, boşverin onu!
Burada kalırsak biz de havaya uçacağız!
İlk önceliğimiz benim hayatım!
Herkes geri çekilsin! Gemiye dönün!
Kütüphane yangını konusunda bir şey yapın!
Her Şeyi Bilen Ağaç'ı koruyun!
Uzun zamandır...
...bunu yapmak istemiştim.
Robin!
Anne!
Benim hatam... Robin...
Poneglifleri okuyabildiğin doğru mu?
Daha dikkatli olsaydım...
Üzgünüm, ne olursa olsun onları okumak istedim.
Bu kadar büyük bir şeyi başarmana gerçekten şaşırdım.
Elinden geleni yapıp çok çalışmışsın.
Herkesin yapabileceği bir şey değil. Müthişsin, Robin!
İyi ki bunu tek bilenler,
demin burada olan memurlardı.
Burada daha fazla vakit kaybedemeyiz.
Olvia, Robin'i al ve kaç!
Robin'le birlikte tahliye gemisine sızmayı başarabilirsen,...
...ikiniz adadan kaçabilirsiniz!
Robin! Burada mıydın? Seni arıyordum!
Saul!
Olvia'yla da karşılaşmışsın.
Saul! Niye bu adadasın?
Bir tür kader olmalı. Gemim battı ve
sahilde Robin tarafından kurtarıldım.
Asıl önemlisi, durum gerçekten kötü!
Hemen adayı terketmelisiniz!
Robin'le ilgilen.
Her pahasına kızımın adadan kaçmasına yardım et!
Hayır! Ya sen, anne? Benimle kalmayacak mısın?
Olvia, sen...
Hala burada yapmam gereken bir şey var.
Anne! Senden ayrılmak istemiyorum!
Daha yeni karşılaştık!
Ben de burada kalacağım!
Robin...
Bir Ohara bilgini olarak,
tüm bunları çok iyi biliyor olmalısın.
Tarih, insanların hazinesidir.
Yaşamak üzere olduğun geleceği kesinlikle aydınlatacağım.
Ancak gelecek nesile...
...geçmişten miras aldığın tarihi öğretmelisin.
Yoksa o tarih yok olacak.
– Yangını söndürün!
– Kitapları koruyun!
Ohara, tarihi açığa vurmak istemedi.
Sadece geçmişin seslerini duymak
ve onları korumak istedik!
Araştırmamız burada sona eriyor.
Ama Ohara yok olsa bile,...
...sizin yaşayacağınız gelecekten vazgeçemeyiz!
Anlamıyorum!
Bir gün anlayacaksın.
Git artık, Saul!
Emin misin?
Evet.
Hayır! Ben de burada kalmak istiyorum! Anne!
Anne!
Bana anne diye seslendiğini duyduğuma çok sevindim.
Teşekkür ederim.
Şu andan itibaren benim payımı da almalı ve...
YAŞAMALISIN, ROBIN!
Koramiral! Koramiral Kuzan!
Ne?!
Adada... Evet, hiç şüphesiz!
Ne oldu?! Konuya gel!
Kaçak, Koramiral Saul!
Saul! Geri dön, lütfen!
İmkansız, bunu yapamam!
Robin! Gurur duy Robin!
Annen harika biri! Ohara, harika bir yer!
Bir gün bu adanın tarihini aktarman gerekecek, Robin!
Ohara, dünyaya karşı dövüştü!
Kesin şunu! Sadece yakalamak yeterli!
Onlar kavgacı korsanlar değil!
Onları kontrol edemeyecek kadar güçsüz müsünüz?!
Tarihi araştıran bir sürü gemi yakaladık.
Niye kesinlikle ölmeleri gerektiğini anlamıyorum!
Koramiral Saul! Hayatta kalan birini bulduk!
Arkadaşlarımı nasıl katledebilirsiniz?!
Gerçekten silahı istiyor musun?
Sizi zavallı insanlar.
Dur durak bilmeden, sebepsiz yere bize saldırıyordunuz!
Hey, o bir Koramiral!
Sadece silahın uyanışını engellemek istiyormuş gibi davranarak, kanunları asla sorgulamıyorsunuz!
Sadece hakkında hiçbir şey bilmediğiniz
geçmişten korkmuyor musunuz?!
Bu çok gizli bir görev.
Yıkım Çağrısı?
Bu büyük saldırının on savaş gemisinden birini
komuta edecek, beş Koramiral'den biri ol.
Onlar bilgin!
Niye bu kadar ileri gitmek zorundayız?
Yakaladığımız bunca bilgin içerisinde,...
...gözlerim sadece tarihi bilmek isteyen insanlar görüyor!
Üzerinde çalıştıkları araştırma tehlikeliyse,
Hükümet'in onlara yardım etmesi gerekir!
Başkalarının canını gereksiz yere alan biziz!
Suçlu olduklarına dair bana bir tür kanıt verin.
Hükümet'ten şüphe mi ediyorsun?
Kapa çeneni ve itaat et.
Sadece biraz hikayeni duymama izin ver.
Acil durum!
Koramiral Saul, bir suçluyla birlikte kaçtı!
Bir sonraki görevimizle ilgili her şeyi biliyor.
Peşlerine düşün!
Saul ve Olvia'yı her pahasına yakalayın.
Ateş açsanız da umrumda değil.
Bize ulaştıklarında peşimizden gelenlerin icabına bakacağım.
Saul, Denizciler'e asla geri dönemeyeceksin.
Sorun değil. İçimde bu şüpheci his oldukça,
Denizci olarak kalamam.
Kanunları koruyor olabilirler ama
bu seferki görev fazlasıyla acımasız.
Ben sadece kendi adaletime sadık kaldım.
Pekâla, hemen gidip memleketindekileri uyar.
Sana teşekkür etmeyeceğim.
Şansının açık olması için dua edeceğim.
ATEŞ!
Beni hedef alarak geldiler!
Saul!
Ah, isabet etti!
Afedersiniz!
Özür dileme! O artık şeytanların suç ortağı!
Üzgünüm, Robin. Bu seni korkutmuş olmalı.
Burada biraz bekle.
Kıyıdan ateş ederken Robin'i yaralasalardı, ne yapardım?!
Koramiral, lütfen yapmayın! Ne yapmayı planlıyorsunuz?!
Neyin doğru olduğu hakkında hiçbir fikrim yok.
Bu yüzden sadece arkadaşımı koruyacağım!
Yapma, Saul!
Hazır olun!
Beni düşman edinince o kadar kolay kaçamazsınız!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Pepperjack,
Sewil
Soundtracking:
Halee
Title & Infoboxes:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll